תעודת זהות: 305171159
שם: תומר בר
מסלול רגיל.
(מגיש לבד,אישור מדניאל)

התוכנית רצה עם קובץ db אשר מכיל 2 מטפלים,2 מטופלים,2 מזכירות,2 פגישות.

לאחר הקריאה מהקובץ, נפתח תפריט:
1.LOGIN-הכנסת תעודת זהות ונפתח תפריט בהתאם לתפקיד
2.SIGNUP-אופציה להוסיף משתמש חדש.(סוג משתמש(1-בשביל מטפל,2-בשביל מטופל,3-בשביל מזכירה),גיל,שם פרטי,שם משפחה,ת"ז)
3.CLOSE -סוגרת את התוכנית לאחר כל השינויים וכותבת את המידע חזרה אל db


מהקריאה מקובץ סטטוס הפגישה נקרא כמספר וממויין לאחר מכן לסוג שלו באובייקט. כנל בכתיבה לקובץ הוא נכתב כמספר על מנת לאפשר שימוש חוזר נוח בקובץ.